嘿，这是压力沃克（Walker），每组10只兔子喜欢与每只兔子比赛
其他，但小组也有友好的精神，兔子计划比赛，以便
每只兔子都击败其他每只兔子
兔子a在某些种族中比兔子领先至少一个点
不必赢得比赛，只需要领先于兔子就可以完成比赛了
比赛是一个简单的解决方案，该小组计划进行10场比赛，每只兔子
在另一场比赛中获得第一名，但有没有更有效的方法
最小种族数，以便每只兔子都可以声称互相击败
最小数量的兔子他们可以计划多少种不同的方式
如果有n只兔子，又需要多少种族，又有多少种族，该怎么办
他们可以如何计划比赛，您能解决这个问题吗？
当您准备就绪时，请继续观看视频以获取解决方案
所以有些令人惊讶的是，兔子只需要计划两个比赛就可以了
从1到10的兔子，让我们将比赛的结束顺序写为abc
依此类推，意思是完成，最后一位，然后是b完成，然后是c完成
以此类推，在第一场比赛中，我们将兔子按顺序放置
好兔子十个拍子，其他兔子十个拍子
除十只兔子以外的八只兔子击败十只兔子以外的所有兔子
还有九个，依此类推，直到兔子一个人不打败，所以现在每只兔子都是
击败所有小于下一个兔子编号的数字
比赛我们要做的是让兔子的比赛完全相反
现在在这场比赛中，每只兔子击败所有兔子都是相反的
它的数字比兔子的数字高，所以兔子一打败所有
另一只兔子的兔子打败两只兔子，一只兔子除外
除一只和两只外，其他所有兔子都三拍，以此类推
nment哔哔声，没人可以同时检查这两个种族
兔子可以声称打败了所有其他兔子，这表明
Chu是一个可能的解决方案，它进一步表明Q是我们的最小值
知道一场比赛是不够的，因为在第一场比赛中
一只在最后一名完赛的兔子没有击败任何人，所以两只是
最小数量并达到了最低数量，因此他们可以要求多少种不同的方式
这些种族在这个解决方案中很好我将兔子按从1到10的顺序排列
但第一场比赛实际上可以是从1到10的任何数字排列
它可以是数字从1到10的任意排列，而第二种族
具有相反编号的相同数字，您可以检查该解决方案是否有效
所以这个井有多少种不同的方式，第一流可以是任何
排列，并且有10种阶乘方式来安排10只不同的老鼠，所以
问题有10种阶乘方式推广到n个兔子，我们再次
只需要两场比赛，第一场比赛的兔子将按照从1开始的顺序进行
到N和第二种族可以是相反的顺序，但实际上第一种族
可能是数字1到N的任何排列，第二种族是
颠倒顺序有多少种方法可以对数字1 n进行排序n
阶乘排列，这就是他们可以爬上
有最少比赛数的比赛，您知道吗？
观看此视频，请订阅我的频道，我制作有关数学的视频，
博弈论，您可以根据自己的年度情况来抓住我的一个博客
在Facebook Google+和patreon上关注，您可以在以下社交媒体上关注它
压力储物柜，如果您喜欢这个视频，请查看我的书
视频说明中的链接